Felly, pan oeddwn i'n ysgol, a dwi ddim yn eithaf yn dda iawn,
roeddent yn cael y cwrs pre-nursiwn yn yr ysgol ni.
Roedd yn ddod o ddwy o bryd, oherwydd gallwch ddod ysgol ar 15 oed,
felly roedd o 15 i 17.
Felly roeddwn i'n ddod y pryd y ddod y cwrs pre-nursiwn,
ond nid oedd yn gwybod beth y byddaf eisiau mynd i'n gyrru.
Ond rhai o'r cwrs yw ddod i chi i ddifrydol ysgol
i weld lle byddwch chi'n eich gwerthu,
fel bod yn ymddechrau neu'n gwaith mental neu'n gweithredol.
Ac pan oeddwn i'n mynd i Hensel,
pan oeddwn i'n mynd yno,
roeddwn i'n gwybod y byddaf eisiau gyrru.
A roeddwn i'n gweithio yn ystod ymlaen.
Roeddwn i ddim eisiau mynd i'r ysgol i'r ddod y ddod y cwrs.
Roedd fy marn i'n ddod yn ystod y cyfnod,
roeddwn i ddim yn gallu mynd i gyrru ymlaen,
oherwydd roeddwn yn credu bod yna ddaeth yn ddaeth yn ddaeth,
roeddwn yn gallu mynd i ddod o ddod y cyfnod,
oherwydd roedd yna ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth,
ond nifer yn gweld unrhyw beth oedd yn mynd i'r ysgol.